1.使用包组织代码
Flask对项目的组织方式没有要求。对于小型项目，完全可以把代码都放在一个主模块里，随着项目越来越大，更好的处理方式
是将单一的模块升级为包(Package)，把不同部分的代码分模块存放；
在Python中每一个有效的Python文件(.py)都是模块。每一个包含__init__.py文件的文件夹都被称为包，包让我们可以使用
文件夹来组织模块。__init__.py通常被称为构造文件，文件可以为空，也可以用来放置包的初始化代码。当包或包内的模块被
导入时，构造文件将被自动执行；
包的名称通常使用程序名，有时为了方便管理也会使用app作为包名称；
2.配置文件
在Flask中，配置不仅可以通过config对象直接导入，还可以从文件中读取；通常配置文件被命名为settings.py或config.py，
使用config对象的from_pyfile()方法即可加载配置;
除了从Python脚本导入配置，Flask还提供了其它方式，比如from_json()方法从JSON文件中导入，或是from_object()方法
从Python对象导入；
3.创建程序实例
使用包组织代码后，创建的程序实例、初始化扩展等操作可以在程序包的构造文件(__init__.py)中实现；
